法轮大师的人生是为了全世界人的幸福和自由
您开始这些国际援助， 环境运动和社会活动的背景和理由是什么?
自己可以把自己人生的问题解决了， 那这就是执行
解决自己人生的问题后， 你要在哪儿用你拥有的力量，
就是要用在帮别人的幸福。 在这角度上，
执行者问我为什么要做这样的事的问题问的不太对
我觉得执行者因该要做这种事。
所以这种事不是脱离了执行， 而是帮别人幸福的
他们痛苦的原因是差别的话， 我们应该改革差别
饥饿是原因的话，要消除饥饿
在这方面，我会尽力最大的努力来做这种活动
引导，鼓励更多人来参与这样的事
您不跟别的大师一样在寺庙里执行或法门，但在公共场所里跟大众一起做立问立说的理由是什么
人生最终的目标是什么?
我要怎样安慰最近父母去世的朋友?
环境保存和发展之间怎样均衡?
前生真的存在吗?
在公共场所可以听全部人多可以参加又听他们的苦恼
用他们的生活术语来解决那个问题
我不仅在寺庙里也会在公共场所里做。
执行是学习自己的心让自己幸福，轻松，自由
所以听着法门或咨询的时候也可以执行
因为学习那时候发生的心理变化就是执行
所以我们不应该把执行固执规定的形式。
执行者应该让自己幸福又自由
要活一个可以帮自己和他人幸福和自由的人生。
佛的教义就是让每个人的每一瞬间幸福。
我这样想着执行又传法门。
别分辨主题
轻松的开始谈话吧。
好吗?
法轮大师帮每一个人幸福和自由的旅程今天也在继续
那我们开始谈话吧